1.Crie uma estrutura de controle de fluxo switch para executar diferentes blocos de código onde a variavel seja refrigerante, 
ou sorvete ou suco e caso não tenha nenhuma das opções acima então informe produto esgotado por favor selecione outro.

2.crie uma função para subtrair 2 valores

3.crie uma função que divida 2 valores , caso o divisor seja o número zero , não deixe realizar a divisão.

4.crie uma estrutura de repetição para imprimir os números de 1 a 1000, utilizando For.

5.declare um objeto com propriedades e imprima a seguinte informação:
	//O usuário mora em Joinville / SC, no bairro Centro, na rua "Rua dos Pinheiros" com nº 123.

6.Crie uma constante com o tipo primitivo string e imprima o valor dela no console e no alert

7.Utilize operadores lógicos para fazer comparações onde caso o usuario tenha nota 7 ele passou de ano, 
caso ele tenha nota 5 ele ficou de recuperação, e caso ele tenha nota abaixo de 5 ele ficou reprovado.